本书是Java领域有影响力和价值的著作之一，由拥有20多年教学与研究经验的Java技术专家撰写（获Jolt大奖），与《Java编程思想》齐名，10余年全球畅销不衰，广受好评。第10版根据JavaSE8全面更新，同时修正了第9版中的不足，系统全面讲解了Java语言的核心概念、语法、重要特性和开发方法，包含大量案例，实践性强。
程序员必读经典著作！理解计算机系统*书目，10万程序员共同选择。第二版销售突破100000册，第三版重磅上市！
大师名著纵横二十载，稳居任一荐书单三甲；称职程序员傍身绝学，通向C++精微奥妙之门。
Java学习必读经典,殿堂级著作！赢得了全球程序员的广泛赞誉。
击败AlphaGo的武林秘籍，赢得人机大战的必由之路：人工智能大牛周志华教授巨著，全面揭开机器学习的奥秘。
从软件工程的本质出发、结合实际案例，系统全面地介绍软件过程、软件建模技术与方法及软件工程管理同时介绍一些热点新技术和新方法。
本书内容丰富，不仅讨论了关系数据模型和关系语言、数据库设计过程、关系数据库理论、数据库应用设计和开发、数据存储结构、数据存取技术、查询优化方法、事务处理系统和并发控制、故障恢复技术、数据仓库和数据挖掘，而且对性能调整、性能评测标准、数据库应用测试和标准化等高级应用主题进行了广泛讨论。
全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，本书也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。